opciones especiales de la barra de
herramientas de la operación abono a
cuentas por
cobrar en la operación de abono a
cuentas por cobrar al igual que en las
demás operaciones disponibles en el
sistema se cuenta con una barra de
herramientas que nos ofrece diversas
opciones Como cortar adicionar renglones
arrastrar duplicar copiar pegar entre
otras opciones generales para mayor
información sobre este tema remitirse al
video explicación de la barra de botones
de la operación de movimiento contable
en esta operación de abono a cuentas por
cobrar en la barra de herramientas
encontramos unas opciones especiales las
cuales son cargar todas las cuentas que
me carga absolutamente todas las cuentas
que tenga el tercero seleccionado al dar
clic automáticamente el sistema me carga
todas las cuentas por cobrar para el
tercero sin necesidad de seleccionar
cada cuenta por cobrar pendiente también
nos indica el saldo pendiente para cada
obligación y carga en el valor del abono
el valor total de dicha obligación si se
va a cancelar el valor total de la
obligación se deja el valor del abono el
mismo valor del saldo actual pero si no
se va a cancelar en su totalidad debemos
indicar el valor del abono en el campo
valor
abono otro de los los botones que
podemos encontrar en la barra de
herramientas de la operación abono a
cuentas por cobrar es abonar monto el
cual me permite indicarle al sistema el
valor que se quiere abonar a las
obligaciones pendientes del tercero
seleccionado indicando el valor a abonar
en la ventana que se abre para el
ejemplo indicaremos 10 millones de
pesos vamos a dar clic en el botón
Ok y el sistema nos abona el valor entre
las obligaciones pendientes del tercero
observemos que el sistema abona el valor
a las cuentas pendientes del tercero
hasta completar el valor del abono
mostrándome qué cuentas se cancelan en
su totalidad y las cuentas a las que se
le realiza el abono Cuál es el nuevo
saldo con que queda la
cuenta otra opción disponible en la
barra de botones de la operación abono a
cuentas por cobrar es visualizar el ento
impreso el cual me permite ver la vista
previa del documento al que se le Está
realizando el abono en este caso como
estamos ubicados en el renglón de la
referencia factura de venta 14 al dar
clic en el botón ver documento
impreso nos muestra la vista previa de
esta referencia de la factura de venta
número
14 recordemos entonces que esta
operación de abono a cuentas por cobrar
al igual que las demás operaciones del
sistema podemos apoyarnos de la barra de
botones que nos ofrecen diversas
opciones para la edición y el registro
de la información de cada operación esto
es todo acerca de opciones especiales de
la barra de herramientas de la operación
abono a cuentas por cobrar